Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, Рин... Рин! (Рин Окумура) Хмм...
Баши Баши феу…. →
Мияу! Ах! Хмм….
Хехе.
Күрсіну….
Сен қайтып келмедің, Юкио. Әлгі бейбақ...
Маған хабарласпай қайда жүрсің?
Жоқ! Мен кешігіп қалдым!
♪♪~
≪Бұл не...? ≫Мен жол бойы келсем де...
Не? (Мива) Ах, Окумура мырза.
(Шима) Қайырлы таң. Эй! Не болып жатыр? бұл.
(Кацуро) Күні кеше баррикада оқиғасы болды, солай ма? →
Бұл үшін жауапкершілікті өз мойнына алу үшін төраға қызметінен босатылды.
Иә? (Мива) Сізге рахмет, мектеп →
Уақытша жабылды. Біз оқушыларға мектеп ғимаратына кіруге тыйым салынады.
(Камики) Бұл бәрі емес. (Шима) Қайырлы таң, Изумо-чан.
Ватикан басшысы ауыстырылды→
Жаңа папа ұлықталған сияқты.
Осы уақытта?
Оның төрағаның жұмыстан босатылуына қатысы бар ма?
(Сугуро) Қалай болғанда да бұрынғыдан үлкен өзгеріс болатыны сөзсіз. →
Екзорцизм мектебі де, Сейджуцу рыцарлары тобы да емес.
(Адачи) Сондықтан менің жын шығару мектебім және→
Seijutsu Knights Group Жапониядағы филиалы да →
Ватикан штаб-пәтерінің тікелей бақылауында→
Біз жаңадан бастауды шештік. →
Штаб тағайындаған жаңа филиал басшысынан →
Сәлемдеріңіз үшін рахмет айтқым келеді. (Жын шығарушылар) А...
(Юкио Окумура) Жақында Seijutsu Knights Group Жапония филиалының басшысы болып тағайындалды→
Бұл Юкио Окумура. (Юнокава) Неге Окумура мырза...?
Ол әлі студент... →
Оның сыныбы да менімен бірдей, бірінші сынып. →
Неліктен ол филиал басшысы болып қызмет етеді?
Содан кейін мен бүгіннен бастап Қасиетті Рыцарь болдым.
Үздіксіз қолдауыңыз үшін рахмет.
(Цубаки) Ах.... (Жын шығарушылар) А...
Не!? Юкио Қасиетті Рыцарьға айналады!?
Оның үстіне ол Жапония филиалының басшысы. →
Жаңа папа не ойлайды?
Қарғыс атсын! Сіз өзіңізден озып кеттіңіз!
Мен алдымен Қасиетті Рыцарь болуым керек еді!
Сіз осымен айналысып жатырсыз ба?
Менің ағам мені ешқашан қуып жетпеген→
Ол сонда болды ма? Ақшақар!
Бұл рас па? Ол қасиетті рыцарь болды.
Дұрыс, менің әкем сияқты→
Ең күшті жын шығарушыға берілген атақ.
Көре алмасам да, сен қабілетті інісің→
Мен сенің өлуге тырысып жатқаныңды білемін. Бірақ →
Маған соншалықты маңызды нәрсені неге айтпайсың?
Бұл кенеттен кездесу болды. Сіз әлі де электрондық пошта жібере аласыз!
Кешіріңіз, ағайын. Мен қазірден бастап сақ боламын.
Хехе, тек түсіну керек.
Менің Қасиетті Рыцарь болып тағайындалуымның бір ғана себебі бар.
Ватиканда жоспарланған операциялар →
Оны іске асыру үшін. Стратегия?
Мырзалар, біз тарихтың басынан бері келе жатырмыз→
Ол жындардың болуынан қорқып өмір сүрді.
Бірақ бұл тарих бүгін аяқталады. →
Өркениет нұры қараңғылықты қуып шыққаны сияқты→
Барлық жындарды барлық жерде қуып жіберіңіз →
Материалдық дүниені адамдардың қолына қайтарайық.
[TEL] [ТД] Рим Папасы Эрнсттен →
Мен бүкіл әлемнің жын шығарушыларына бұйрық беремін. →
Джейкобтың баспалдағы операциясын бастаңыз!
[TEL] [TV] Пачи пачи пачи... (қол шапалақтау)
Жақыптың баспалдағы?
Мен осы операцияның командирі болып тағайындалдым.
Ағаң да саған күш береді, солай ма?
О... ой! Олай болса, менің кездесуім бар.
О! Іске сәт!
♪♪~
Бұл не? бұл.
Бұл Ватикан жасаған жын шығару қаруы. →
Жеңілген жынның күшін сіңір →
Жын шығару қабілеттерін жақсартады.
(Шима) Сізде осындай нәрсе болған кезде, сіз осылай сезінесіз.
(Мива) Шима мырза: Бұл ойыншық емес.
Біз қол рыцарлары болуға ұмтыламыз.
(Эзоркист) Енді сол гримуарды қолданыңыз.
(Камики) Ах... бұл жақсы. Хехе...
(Эзоркист) Қару алып жүруге рұқсат етсе де →
Балалар, әлі тәжірибесізсіз. →
Басқа жын шығарушыларды ұстап тұрудан аулақ болыңыз →
Міндеттеріңізді мұқият орындаңыз.
(Барлығы) Иә. иә?
♪♪~
Bang bang bang bang bang (оқ ату)
Да-да-да-да-да…
Гуруруру Гуруруру…
(Эзоркист) Қарғыс атсын! Гуруруру…
Керемет!
Қара тұманнан туған сильф. →
Сүт пен бал ағып жатқан елге, Жиынға. →
Хрусталь қанаттарыңды жайып, көкке ұшыңдар.
Гррр…
♪♪~
≪Банг! Bang! Bang! Bang! ≪Башун! Башун! (мылтық)
(Эзоркист) Уф! (Эзоркист) Уау!
(Шима) Уф... Ах! Шима мырза! Ха!
♪♪~
Ух... аа... Гооооооо
Гуоо (Мива) Уау...
Бұл! Гооооооо...
(Эзоркист) Қазір ат! Bang bang bang bang bang
≪Башун!
♪♪~
​​Жарайсың! Бұл біздің жеңісіміз!
Ах...
Хмм?
≫Goooooooo... (от шашатын дыбыс)
Ооооооооооооооо!
Не? бұл. Бұл біржақты емес...
Ей, Рин, бұл жын шығаратын адамның әрекеті ме? →
Бұл біз сияқты...
Жағдай қандай? Қазірдің өзінде 443 556 облыста →
Тазалау аяқталды.
Дегенмен, кейбір аймақтарда кері реакция бар ...
Мұны барлық эксорцисттерге мұқият орындаңыз.
Бұл қасиетті соғыс. Біраз құрбандықсыз →
Біздің идеалдарымызға қол жеткізу мүмкін емес. →
Не болды? Әлі бірдеңе ме? жоқ.
((Ағаңызды қайтадан адамға айналдырыңыз ба?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Фосфордың көк жалыны әдетте →
Ол Курикарамен мөрленген және Бос әлемде жатыр. →
Адамдар өмір сүретін әлем, материалдық әлем →
Шайтан тұратын дүние, бос дүние→
Бұл екеуі айна сияқты))
((Егер бос дүниенің өзі жойылса, шайтанның күші жойылады →
Рин қалыпты адам болып қайтады))
((Мүмкін емес... Бос дүниені жою→
Мұны істеу мүмкін емес))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Біз оны әзірлеуге 15 жыл жұмсадық →
Мәсіх деген түпкі қару болса. →
Мен оған нұсқау берсем, Мәсіх кез келген уақытта ұшып кетеді. →
Бірақ ол үшін мен бос жердің қақпасын ашуым керек →
Жасалу керек)) ((Бос дүниенің қақпасы?))
((сөзбе-сөз мағынасында бос дүние мен материалдық дүниені байланыстырады →
Бұл кеңістік-уақыт есігі. Біз тек жынбыз →
Ашу мүмкін емес деген бос дүниенің қақпасы→
Оны жасанды түрде жасауға қол жеткізді. →
Дегенмен, қақпаны ұзақ уақыт ұстау үшін →
Бізге жынның қаны көп керек))
((Егер сіз бос орынды жойсаңыз →
Сен шынымен де ағаңды адамға айналдыра аласың ба? ))
((Фосфор ғана емес, сіз де)) ((Ха…))
((Мен сенің немереңмін →
Мен білмедім деп ойладың ба? ))
♪♪~
(Сугуро) Хмм. ≫Тоқта, балалар, не жеп жатырсыңдар?
(Мива) Еңбегіңіз үшін рахмет. (Кацуро) Бағалы тағамдар. →
Сенікі кетпей тұрып, мен де кеттім.
Ах! Рақмет сізге. Мені де рин!
Уайымдамаңыз, мен оны дұрыс бөлемін.
Сіз жақсы тамақтанасыз. иә?
Шиеми….
≪Do-do-do-do... Ah….
Гухо Гухо Гухо (Адачи) Бұл тау киті!
Эвакуациялаңыз! Эвакуацияланамын!
Ах... ≫Досун Досун Досун...(аяқ дыбысы)
Юкио…. Гууууу
Жарылыс!
Баки! Баки! Сахна жасаңыз!
Мен сендерді кешірмеймін, адамдар. →
Сіз достарыңызды ренжіту үшін тамаша жұмыс жасадыңыз. →
2000 жыл бойы менімен бірге осы орманды қорғаған достарым...
Мына жігіт осы орманның қожайыны ма? ≪Кеңестер Кеңестер Кеңестер (аяқ дыбыстары)
Эй, күт! Анау... bang bang bang
Bang Bang Bang Bang
♪♪~
Не істеп жатырсың!? Юкио! Бұл не, шайтан аулау?
Уф... бұл жігіт орманның қожайыны еді.
Біз оның достарын өлтіргеніміз үшін ол ашуланды!
Мен бұл жердегі барлық жындарды жойғым келеді→
Бұйрықты. барлығы?
Сондай-ақ Куро, Укобаку және Изумоның Инари храмдары бар.
Сіз олардың бәрін де өлтіруіміз керек дейсіз бе!?
Иә, дәл сіздің ағаңыз айтқандай.
Иә? Мия...
Барлық жындарды жою керек.
Тоқта! Bang!
Мияу!
Эй, сіз байсалдысыз ба? Мені жіберіңіз, аға.
Шайтан деп аталғандар →
Сіз олардың бәрін өлтіруді жоспарлап отырсыз ба?
Эксорцистер өлтіруші емес!
Мен сізге жіберуді айтып жатырмын!!
Ах! Уф...
Уф…. фосфор! Фосфорға не істедің!? Ах...
♪♪~
Woo…→
Мия! Куро!
[TEL] Сигнал (ұялы телефон жұмысының дыбысы)
Бұл Окумура.
Иә. Түсінді. Дыбыстық сигнал
Бургиньон. иә.
Рин Окумураны Ватиканның бас кеңсесіне апарыңыз.
Ха!
Ах...
♪♪~
Қашаннан бері? Сынақ теріс болды...
Бұл өтірік пе еді?!
Бұл сенің шаруаң емес. Ақшақар!
Бұл операция аяқталғаннан кейін барлығы сақталады.
Жолыма бөгет болсаң, Қасиетті Рыцарь атынан→
Сіз де тұтқынға түсесіз! Сіз құтқарыласыз ба?
Не туралы айтып тұрсың! Әй... Эй!
Қарғыс атсын!
Вампир қаруы ма? Не? сол.
[TEL] (Йошикуни) Бұл сөзбе-сөз адамдардың қанын соратын жын семсеріне ұқсайды. →
Мен сіз жіберген фотосуретті қарап шықтым →
Шамасы Трансильвания герцогы→
Шамасы, оған иелік еткен.
[ТЕЛ] (Сугуро) Неге бізде жоқ нәрсе қалды?
Біздің білуге ​​мүмкіндік жоқ. Қалай болғанда да →
Мұндай сұмдық қаруға араласпаған дұрыс.
Окини. Таңертеңнен бері кешірім сұраймын.
​​(Ішкі дауыс) <<Не? Бұл түсініксіз сезім...≫
(Кацуро) Қарғыс атсын! (Мива) Бо: Қайда бара жатырсың?
(Сугуро) Вака Сенсей Нтонкоя. Ол адам жауапты →
Тыңдасаң, түсінесің.
Сіз маған айта алмайсыз →
Ол әлдеқайда жеңіл мұғалім болуы керек.
Жеңіл сөйлейтін...
(Мива/Шиеми) Цубаки-сенсэй сияқты... (Кацуро) Міне!
♪♪~
Хмм…. ≪Сіз ояусыз ба?
Хмм?
Хмм. Мефисто! Бұл қайда?
Бұл Ватикан штаб-пәтерінің ең төменгі қабаты. →
Коцит деп аталатын түрме. түрме?
Мен мұндай жерде болады деп ешқашан күткен емеспін→
Мен сені кездестіремін деп ойламадым.
Қарсы болмасаңыз, мұнда қалай келгеніңізді айтыңыз→
Маған айтып бере аласыз ба? →
Хохо Окумура Сенсей қасиетті рыцарьға айналады...
Оның үстіне ол жын аулауды ұнатады→
Бұл өте қызық.
Олай болса, неліктен тұтқындалып жатырсың?
1… 2… 3.
Бұл шамамен 500 жыл бұрын болды. Әлде... Қамшыбай!?
Мен, Иоганн Фауст, ол кезде ғылымның шыңында болдым→
Басқаша айтқанда, мен жасанды өмірді зерттедім.
Олар бір-біріне ұқсамайды.
Үндемей, тыңда. →
Өмірді өз қолымызбен жасау әрекеті →
Ватикан толығымен тыйым салды. →
Мен зерттеу нысанын шәкіртіме тапсырып қойғанмын→
Шәкірттері бұл зерттеуді үздіксіз жалғастырған сияқты.
Бұл... иә. →
Польшадағы жасанды тіршілікті зерттеу институты. →
Нейгаус менің шәкірттерімнің бірі...→
Қалай болғанда да, бұл қарым-қатынас болды.
Күте тұрыңыз, Нейгаус мырза, мұны біреу рұқсатсыз жасады→
Ол қайтыс болған әйелін тірілткенін айтты.
Оны солардың бірі жақтаса керек.
Бұл кім?
Әрине, ол менің қатысуымды ұнатпайтын адам. →
Хмм….
Құнды әңгімеңіз үшін көп рахмет.
Менің кететін уақытым келді делік.
Эй, сәл күте тұрыңыз! Мені де алыңыз!
Мен бас тартамын. Сіз оны ести аласыз ба?
Қоңырау ашылғанын хабарлайды.
Тамаша шоу басталғалы→
Бір секундты да жіберіп алғыңыз келмейді.
Қайырлы күн. Эй, күт!
Сайқымазақ! Мен саған айтамын күте тұр!
≪Gigi (есік дыбысы) ≪Кеңестер, кеңестер, кеңестер…
≪Гача (есік дыбысы) Ах...
Қасиетті Мефисто...
Сэр Огюст. Ха!
Қауіпсіздікті Бургиньонмен күшейтіңіз. →
Бұдан былай орындалатын рәсім →
Ешкімнің жолыңызға түсуіне жол бермеңіз.
Бақытымызға орай, осы жаманның атыс құралдары баяу
♪♪~
Түсінемін, былай қарасам, сен жақсысың →
Ол лалагүлге ұқсайды. Ол кім?
Менің атым Эрнст Фредерик Эгин.
Немерем, танысқаныма қуаныштымын.
Окумура өлім жазасына кесілді!? Неліктен Окумура→
Мен өлім жазасына кесілуім керек емес пе?
Оның жазасы экзорцист сертификаттау емтиханына дейін→
Ол тоқтатылуы керек еді... →
Күлсін... Әйтеуір, штабта да әбігершілік бар сияқты. →
Біз сондай-ақ қазір филиал басшысы Окумураның нұсқауларын күтіп отырмыз.
Сонда фосфор қазір қайда?
(Цубаки) Мен білмеймін, бірақ өлім жазасына кесу Сейдзюй академиясының жоғарғы жағында болады→
Мен тыңдап жатырмын. (Шима) Жоғарғы...
♪♪~
Хмм….
Ах...
Осы аймаққа қадам басқысы келетін кез келген адам →
Үйге тірі қайтуға рұқсат ет. (Барлығы) Ах...
♪♪~
Эй! Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Esse lignum crucis….
(Барлығы) In Quo Salus Mundi Pependit. →
Бенит Адюремус. Ах...
(Жын шығарушылар) Попре Миус Куид Феси Тиби. →
Auinco contisaviti. →
Жауап Михи. →
Хагио Теос. →
Санктус Диус. →
Хагиос Искариос. →
Sanctus fortis. →
Хагиос Афанатос Элегия Химас. →
Sanctus Immortalis Miserere Nobis. →
Esse lignum crucis. →
In quo salus mundi pependit.
Қарғыс атқан шайтанның қаны!
Тозақтың есіктері қандай екенін көрсет!
Gun biri biri biri...
Уау!!
Хехехе. Ахх!!
(Цубаки) Уау! (Камики) Мұғалім!
Барлығыңыз, постыңызға дереу оралыңыз.
Операция әлі жалғасуда.
Неліктен Окумура өлім жазасына кесілмеді?
Ол ештеңе істемейді!
Жын құдайының қаны бар адамның тірі қалуы күнә.
Міне! Бұл →
Бұл шынайы крест рыцарлары қолдайтын әділеттілік пе?
Ватиканның бұйрықтары абсолютті.
Егер менімен бетпе-бет келсеңіз, мен сізді дәл осы жерден кесіп тастаймын.
Ха... Кін!
​​Профессор Шура!
Шайтанның жағына өткенің ұят.
Бұл дұрыс емес.
Маған ұнамайды →
Балалар, осылай істеп жатырсыңдар. →
Мұны маған қалдыр да, тез кет.
Ха ха ха ха ха….
Қарғыс атсын! Хмм!
Туыстарым! Қарғыс атсын!
Мені ренжітпе.
Үніңді жап, таз!
Ахх!!
≫Tap tack tack...(аяқ дыбыстары) ≫Бұл нені білдіреді? бұл!
Ағаңызбен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Қарашы, түсінбейсің бе?
Бос дүниенің қақпасын ашу үшін құрбан ет.
А... бұл басқа әңгіме!
Мен оны қайтадан адамға айналдыруға уәде бердім, мен де солаймын!
Фосфор адамның тірегіне айналады.
Оның әрекеті Бос әлемді жойған қаһарман ретінде болды→
Ол ұрпақтан ұрпаққа жалғасады. Ха...
♪♪~
Хаа хаа ха....
(Кацуро) Ах! (Камики) Міне!
(Сугуро) Не? бұл. Не болып жатыр?
♪♪~
О, Мегиддо төбесін қарашы→
Бос дүниенің қақпасы ашылды. →
Жын құдайы, жындардың патшасы →
Адамзат даналығының жалында→
Ол тозақтың өзін өртеп жібереді!
Ол ағалар айна сияқты. →
Егер ол сол күні Жын қылышын суырып алмаса→
Олардың тағдырлары басқаша болуы керек еді. →
Маған істегендерің үшін жүрегің лүпілдеп тұрған жоқ па?
Бүгін Шығыс Жапониядағы Ұлы жер сілкінісіне алты ай толды.
Апат аймағында құрбан болғандардың рухына дұға етіңіз
Еске алу шаралары өткізілді.
Ивате префектурасының апаттан зардап шеккен аудандары әлі айтып жеткізу мүмкін емес қайғыны сезінуде.
Дұғалар реквиеммен қоршалған.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory